Пом Понимаете, любая запись о завтракасте как бы, это вообще, в принципе, такая довольно сложная конструкция. Нас там даже периодически люди, например, спрашивают, а как вы там пишете, а как вы это делаете, а когда? Начнем с того, что мы открываем жрачку, вот, Диму уже чапу.
Вы слушаете завтракаст!
Протяжение всего девятнадцатого века по заявлению всех историков. Историки указывают, что Максим Зарецкий прис утствовал в девяносто процентов подкастов завтракаст. Дмит рий Замбак был практически бесменным ведущим проекта завтрак аст на протяжении всего девятнадцатого и двадцатого века, а также Тимур Сефирмлюков тоже присутствовал в подкасте завтр акаст на протяжении всего двадцатого века, но историю молч ивать был ли он учитывал, а также Тимур Сефирмлюков тоже присутствовал в подкасте завтракаст на протяжении всего дв адцатого века.
Участником проекта в двадцатого века. На самом деле, мы записали тридцать девять девять девять выпусков на два вып уска больше, чем к откастов.
Да, да, да, да, эко-ткастстори.
Слуште, давайте я более формально начну. Итак, завтрака, самер тридцать девять, в главных ролях Дмитрий Замбак это я, Тимур Сефинлагов, это вот жующий Тимур, да и Максим Зарец кий. Эй!
И поняли только к тридцать девятому выпуску мы окончательно заебались вести этот подкаст. Заебался, порой.
То, что прошлый подкаст не выдерживался по танию времени, его мы бросили. А этот, ну, как бы, блин, тут уже, поним аете, вся проблема в том, что, изначале мы вам, если помните, говорили, требуйте деньги назад, теперь, естественно, мы говорим вам, что не требуйте деньги назад. И, блин, теперь проблема в том, что ты стал...
Нам нужен такой стикер, не требуйте деньги назад, пожалуйста. Я завтра сделаю.
деньги назад, пожалуйста! Да, в общем, теперь нам приход ится делать подкаст, но, если уж честно, давайте как бы раз уж мы начали с вопроса, как бы, про деньги, я вот скажу следующий момент. Мы… Это ты про деньги блять? Ну блин, мы же как кину говно! Понимаешь, мы же должны про деньги упом инать в начале, в конце, в середине и еще писать про них все время. Типа, давай… То есть ты не хочешь, не хочешь, так сказать, принимать позитивный опыт других подкастов, где они говорят только в начале или в конце? Прямо так, вск ывать.
— Не, не, не, нужно, знаешь, как про зимнюю дорогу, поним аешь? про зимнюю дорогу же хорошо зашло и нужно про бобу тоже так, типа… ну ладно. Я, что хотел бы рассказать, что, пацаны, блин, очень круто, что… вы не только нам заносите о ладушек или мандарину в айтюнс, то, как бы, это на самом деле не очень круто с вашей стороны, а вообще не круто, Кор оче, идите быстрее заносите. Блин, кстати, смешно, но оладуш ек с мандаринами заносит не только к…
нам, а уже и почти во все комментарии ко всем видосам о В але Петухова. Там тоже периодически фигурировали оладушке м андарина, и там люди реально не понимают, откуда оладушке м андарина взялись в новых комментариях и что это вообще значит. Ну, а так илиначе, круто, что вы заносите бабло, потому что это показывает, что мы все делаем не зря и что у нас крутая аудитория, которая действительно хочет, чтобы проект развивался, и благодаря вам, блять, нам теперь приходится делать кучу всего, чего мы не хотели делать.
на самом деле, да вообще никто не верил, что наберется сум ма, а сумма как-то пугающе быстро набирается. Да, там уже ш естьсот баксов набралось. Блин, пацаны, вы чего, нам теперь делать, блин, и англоязычные выпуски, блин, и такие, и сек ие выпуски. И уже чувак, который нам задонатил там дохилищий денег: — О, окей, ну они скажи то, что им слишком много меняю плеч на один долг. — Немного вы все. Короче, ну, так илиначе, короче. В общем, круто, что вы нам заносите денег, я опять жую в лучших традициях экономных.
Просто, вы очень любите это, я знаю. Короче говоря, для всех тех, кто понял, что я сегодня вызываю. Я могу подключ ить его на микрофон, если мы канонищный подкаст записываем.
А может, еще пулесос ключ? Сыка, я как раз на распоминал, выдержу, как можно? А что я могу сделать? А что я могу сделать, а что, что? Да что я могу сделать? А что ли? А что я могу сделать? Нетобор. Ладно, давайте, без хвой сосинга, чего делали на неделе, парни? Вот скажите так, как на духу.
Слушай, естественно, мы играли сначала в Дестине, потом мы заебались играть в Дестине и, естественно, больше я, я, ч естно скажу, я уже в несколько дней не включал Дестине. Я пл анирую в нее больше не играть, честно, ты скажешь. Нет, хард рейт, сейчас выйдет, я все-таки пройду, надо пройти. Ну ладно, а другое дело, что я жду, конечно, Баттлфилд, который выйдет у нас там двадцатого числа, я вот прям очень сильно жду. А пока ты знаешь, я смотрю фильмы, сериальчики, естественно, вот то, что мы говорили про Вест Воролд, я смотрю Вест Воролд, мне очень понравилось.
когда я даже понятный апокалипсис, который почему-то тебе не понравился, а ты нашел мне на такую больную голову, когда ты сидишь весь заебанный, хочешь расслабиться, взял всё посмотрелку. Блин, блю, билный, хороший такой, доброт ный, Марвелский фильм, который можно посмотреть один раз.
Это один из худших фильмов, Марвел, что я смотрел, и, в принципе, со мной, наверное, солидарные критики, но не сол идарные зрители, потому что у зрителей там, блять, семь и два рейтинга МДБ, у этого фильма, что довольно много.
Это человек, муравья, оскору? По метаскору там пятьдесят два из ста, поэтому ты понимаешь, что ты смотрел ебаный кус ок параши, блять, какой не понятно, зачем снято, не понятно, зачем срезисировано, не понятно, зачем там играют хорошие актеры, и не понятно, нахуя был вообще всё это делать, если предыдущий фильм, например, не минувший.
Был, что будущего был хороший, реально хорошие, но не заб ываем о том, что я же фанат DC, а DC, как известно, хуй соси. Поэтому для Марвела Юбов мое, наверное, мнение нерелевант но, абсолютно.
— Он уже дальше хотел посмотреть аттрактный мобильцы, он уже почти все закончился в кино, а… — Но он скоро зато в экспандеде выйдет, может, наконец ты фильм посмотришь, а не на резку сцен. — Ну вот в цифре он еще как бы не вышел, и действительно жду экспандед, веришься, и, как бы, и вот хочу посмотреть. Но, блин, Танеш был очень позитивный опыт, конечно, с Бэтменом против Супермана, потому что там, конечно, режиссерка была просто царская. А вот с, блин, от ряду суббицием, что ты поговариваешь, что даже это не спасет фильм. — Не знаешь.
Может быть, может быть, я вот тут, не знаю, я из кино перес матривал Варкрафтом, все такой же замечательный.
Но в отрасли. Я не пересматривал, но он классный. Слушайте, какие вы предсказуемые? Вот я смотрел совершенно фильм, который никто в жизни не смог бы догадаться о том, что его необходимо смотреть. Это охотники за привидениями, новые, которые в 2016 году. Блять, если бы ты сказал зеленый слон ик, я бы испытал меньшее отвращение. А ты не смотрел зелен ого слоника, я смотрел. Я смотрел. Это что, каждого года.
уважающий образованный человек, читал Сорокина, смотрел з еленого слоника. Ну, ты слушал лето в эту сну. Я бы еще по читал бы Ньюзи Олижковского на том. Ну, или да, или Олижков ского. То есть, ну, блять, короче, парни, вот хуй с ним с эк сменом, кому-то нравится, кому-то не нравится, мне, напер, не нравится. Я вот себе в личном рейтинге на МДБ поставил этому фильму четыре из десяти, потому что это, это, рянка эта хуйта, ею бана.
А вот насчет охотников за приведениями, давайте я сразу вот абстрагируюсь от этого сексизма и шовинизма, мы сразу с вами разберем, что называется гендерную стереотипизацию в современном кино.
Дело в том, что все мужики — козлы, все мужики — обязательно шовинисты, все мужики — расисты, кроме пидоров.
Короче, вся вот эта стереотипизация, когда ты делишь все по парам, да, или обязательно одна пара хорошая, другая пара плохая, ой, не пара, точнее, одна часть из пары.
Так вот, это все замечательно-прекрасно, дело в том, что фильм «Охотники за привидениями», если бы там снимались муж ики, и я сейчас не шучу, а был бы довольно неплохим таким средненьким сиквелом, даже не сиквелом, ремейком, да, стар ых охотников за привидений.
Но в какой-то момент создательная стереотипы, но в какой-то момент создательная филма пришла в голову идея взять и просто все мужские роли заменить на женские, а все женские роли заменить на мужские. Ну, то есть так, типа, поиграться.
Джендер-сваббе. Да, да, да, да. Гендер-бендеры.
И получился фильм, в котором играют, мы сейчас не будем ничего говорить про актрис, они как бы, ну, кому-то не нрав ятся, кому-то нравятся, там, неважно, да, там, Милису Маккар та, я знаю одного знакомого нашего, который терпеть не может Милису Макарти, когда он ее видит просто блюет сразу.
Кому-то не нравится, кому-то не нравится, кому-то не нравится, кому-то не нравится, кому-то не нравится, кому-то не нравится, и вообще, это не в этом дело, в этом фильме, абсолютно.
Шутки тупые, блять, на всю эту херню там, когда я когда уч ился в колледже, блять, а, мы там, блять, ебали всё, что в движутся. Вот это всё, но только в исполнении женщин. И ты смотришь на это и думаешь, господь, ебаный пиздец творится на экране. То есть, фильм, если…… Мне, кстати, в этом плане, я в его первую внимание, единственное, наверное, пример х ороший, который я вспоминаю, вот прям наш, вот такой флеш про макуяк вспомнил: о такой вот истории с Джендер, с папом?
Это, знаешь, что было бы, если бы все были бы другого пола.
И, ты знаешь, вот, блин, там это круто было. Ну, то есть это было вообще в тему, потому что это была такая, знаешь, типа, выдумка на раз, одну серию, там две, три, четыре сер ии — это было, а потом расхуяко забывали про эту историю как такая, типа, сказочка, типа, а что, если бы докобы? А когда на этом строится, типа, на серьезных шах такой, типа, типа, типа, прямо на этом струято.
Ребут фильма, мне кажется, что это полный пиздац. Дело в том, что здесь не на серьезных шах все это снято, ведь это все-таки комедия, в ней даже есть пара смешных шуток, достаточно смешных, ну так, чтобы улыбнуться по крайней м ере не, не то, чтобы хохотать его весь голос, но проблема в том, что, наверное, есть...
Я не могу побороть впечатления того, что просто вот они вз яли сценарий, в котором черному по-белому написано мужик, главный герой, да там, мужик там, его там, второй напарник, мужик там, третий, мужик четвертый и так далее, и секретар ша баба, да?
Вот они взяли Контроль Ф, Контроль Ц, Контроль В в орде и поменяли везде мужиков на баб, а весь оставшийся контекст они меняли.
— Я сразу объяснюю, я, во-первых, этот фильм спиздил, поэтому я его смотрел не на английском, я его смотрел в рус ском дуближе. И в русском дуближе никаких шуток не проводим ни про минуруацию нету. Это то, о чем, например, Энгри Джо бомбил в каком-то своем обзоре.
— Нет, просто ты же помнишь, даже Картман шутил в Саос-Пар ке про шутки, которые делают Эми Шумер, например, про минуру ю, потому что это основные шутки женских, всех, Сандаперов.
— И, слушаешь, знаешь, мужики, мужики, все нормально это воспринимают. И в этом нету проблемы. Проблемы в фильме есть только одна единственная. Этот гендер-своп, он здесь не сработал, потому что, если б они на самом деле постар ались бы сделать этот фильм как бы про баб охотниц за привид ениями, да, тогда, возможно, бы что-то произошло более-менее адекватное, а здесь просто, ну вот, как реально Контрол-Ц, Контролвая.
я думал даже о том, чтобы адаптировать как ты шутки или как ты переделал, просто поменяли полу.
Ты знаешь, ты в далекие дебри лезешь, у фильма другая проблема. Вот если ты посмотришь первых охотников за провед ениями, мы не говорим про, во-вторых, это спорный фильм, ок ей, вот он до сих пор выглядит клево, вот реально клево, и даже пластилиновые зверушки там заебись, вот, а новые охот ники выглядят сука дешево, пиздец! реально!
Я не согласен, они выглядят недешево, они выглядят как ком едийный элемент, то есть все эти презрки, они нарисованы не страшными, не, как это, неужащими.
Что я вам честно скажу, производит это впечатление, как будто это поделка какого-то студента на Вимео, вот честно, да, да, да, а они серьезные, суперкрутой, многобюджетный фильм.
Не знаю, я уверен полностью, что вот этот, ну, как бы, реш ение с художной точки зрения абсолютно оправдано, поскольку это комедия.
Здесь не должно быть прятый, но, ну, как бы страшные, но страшные для тринадцатилетнего ребенка, вот настолько.
То есть это то же самое, как, например, ты смотришь какой- нибудь, не знаю, там, пирата Карибского моря, и пират там, не знаю, не расширеняет там всё подряд и не выстрелит из десяти пистолетов и не убивает на рапорку, не меж.
Это был пират, который был с деблом, сменовым, он такой был неприятный.
Неприятный для десяти лет четвернадцати, естественно.
Это такой, типа, диснеевский аттракцион, который срабат ывает, если ты мало лет.
Но проблема в том, что дети не будут смотреть это кино. Оно не рассчитано на детей, а здесь очень многое есть камео.
Там есть Бил Мюра и там есть этот, какого Райтман, забыл, какого зовут актера, тоже выиграл в охотниках старых.
Там в конце фильма после титров появляется Сигурни Вивир.
Там очень много отсылок к предыдущим фильмам, начиная с того, что они выбирают этот логотип, и логотип им рисует чувак на граффити, на стене.
Они проходят мимо, клевый логотип прикольно. Ну, то есть вот настолько сильно там силен фансервис.
То есть люди, когда снимали этот фильм, они понимали, что они делают фансервисный фильм, но для фансервисного фильма они очень плохо его адаптировали.
Мне кажется, мне кажется, что они снимали, потому что они, как и все, что они делают, они все время говорили, они им все время говорили: не снимайте этот фильм, не делайте, вы делайте говно!»!
Нет, ни хуя, сука, мы с ними, мы сделаем, но давайте, держ ите, жалите нахуй, ах, ты сексист ебаный. Короче, я постар аюсь очень мягко, я не буду говорить о том, что это фильм, его на кусок пороши, как я хотела бы сказать до записи по откаста. Дело в том, что, как бы, я когда смотрел фильм, я понял, что этот фильм, он делает одну единственную задачу выполняет: он целенаправленно и методично насилует мое дет ство. Вот что он делает.
Но как бы охотники за привидением, если их снять на соврем енный лад, да, там, даркен критит, сеттинг, все прочие, проч ие, может быть, даже вышло бы прикольно, но снять его с таким настроем, как он снимался там в восьмидесятые, и с таким настроем, что это типа, как бы вроде и ужасы, но в то же время и комедии, и в то же время и фантастикой, хуй пом ечто и всё держится исключительно на вот этой актерской чет верке, которая, как ни странно, не очень хорошо играет, но вот у них меры…
Между ними работает эта ябучая химия, да, отвратительно, словом, тем не менее, химия актеров. А вот если так рассужд ать про новый фильм, то здесь никакой химии нет, и здесь ничего не работает, потому что эти бабы, они просто вот не состыкуются друг с дружкой, но, если у них не получается.
— Давай подытожим: ты фильм не советуешь смотреть, я так понимаю, вообще никому. — Нет, нет, фильм плохой, он просто плохой. Он, скажем так, даже если вам нечем заняться, вы решили посмотреть.
Кино, есть фильмы поинтересней.
Кстати, о плохих проектах, вот, кстати, извини, что я тебя прерваю, но потому что, блять, уже надо тебя прервать, кор оче, о плохих...
Я хотел пославить то, что если у вас есть желание посмотреть плохое кино чисто из любопытства, как это сделал я, то лучше посмотрите комнату с Томи Вайсу.
— Я, олигорь, о плохих проектах, а дело в том, что на этой неделе у нас все упаривались проект под названием «Мафия-т ри» на своих полистейшных вебоксах и пока, и дело в том, что...
— Я, кстати, вызвал неоднозначные впечатления, потому что...
— Вот, кстати, Максим реал и просто отмечу, что Максим — единственный человек, который из нас поиграл, потому что мы насмотрелись на все видосы, мы прочитали все ревью, как бы, и вот мы с Димой, например, не стали покупать эту игру, а М аксим рискнул таки.
Я бы взял, на самом деле, на самом деле, на самом деле, на самом деле, не смотря на то, что она геймплеена очень похож а на годфавер. Вот если кто играл?
— Все-таки все-таки, наша сверщика, сверщика! — Сверщика! — Я, между прочим, вот, годфадер на тридцать шестьдесятом зад орочил полностью весь блед.
Ну вот, она на самом деле геймплеена очень похожа. У нее есть проблемы с графикой, у нее есть проблемы с визуальным стилем, кстати говоря, там очень много неудачных...
арт решений с точки зрений с арт-арт решений с арт-решений с артемий, как там, я не знаю, небо бледеный с артем.
Зеркала, да. Но зеркала, это скорее технический косяк. Но при всем при этом, в Мафии три есть то, чего не было, в Маф ии два, там есть охуенные персонажи, очень пиздатый сценарий и очень крутые диалоги.
и для меня это стал неожиданностью, потому что как раз от этого элемента я не ждал, а здесь такая весьма классная история. У всех нормальная мотивация, у всех четкий, хороший мотив к произошедшему. Подается она в такой форме а -ля настоящий детектив, когда там в настоящем рассказывают.
Участники тех событий идут в лэшбеки туда-обратно. Вот. И самое главное, то есть главный герой клювый, реально клювый, клювый.
Ему сопереживаешь, ему сопереживаешь, ему сопереживаешь, ему сопереживаешь, ему сочувствуешь его, опять же понимаешь, что он творит и зачем он это делает.
Да, в общем, ты скажи, такой момент. Но, вот скажи кзади, да, вы должны упоминать о том, что практически все люди, которые играли, говорят о том, что очень много делов с упор на то, что вот он не просто именно там вот черный, да, а то, что, типа, Вольта, тяжесть жизни черного человека в семид есятым году, какого протестная.
Парится весьма показательно, потому что он только что приш ел из Вьетнама и в общем-то сратибол.
Его просто полица убивает сразу же и все, и даже не дает ему сдаться шанса. Нет, ну, там такие вещи, конечно, есть.
То есть, например, если ты едешь в полицейской машине, копы тут же на тебя стучат, потому что черный не может ехать за рулем полицейской машины. Более того, там есть еще бары, и не во все бары ты можешь заходить, потому что какие-то бары не обслуживают черных.
Там еще прикольный момент с полицией в черных кварталах. В черных и бедных кварталах полиция приезжает реже. Да, да, да, нет, там есть свои нюансы, их тьма. И мне понравилось, например, что если ты находишь в Нейберхуде, что называется, да, то если ты кого-то пиздишь, это белой полицию никто не вызовет.
На самом деле, на самом деле с мафией есть одна, ну скажем так, такая дурацкая черта, людская, которой я терпеть не могу, а это вот эти все говноеды на ютубе, которые напока играли в нее и такие, а, блять, там машины можно было хуяр ить там в первой мафии, блять, а во второй можно было, блять, разбить стекло и по нему проехаться. Вот эти всеебанные мелочи, которые для игры не особо важны, да.
Я не знаю, в игре хороший сюжет, да, в ней там неплохо, например, там пострелять, ну допустим.
Джим, вот тебе пример, прям прямой, который описывает то, что ты говоришь. Например, в ГТарем пять ты когда набегал на персонажа, он не особо реагировал вообще на то, что ты делаешь, пока ты прям вот на него не упал.
упал своим трупом, понимаешь, там, или на него какой-то предмет не уронил. И многие, когда вышло GTA пять, все оп убликовывали, знаешь, там сравнение, типа, между GTA четыре и GTA пять, и говорили, что, ой, деформация хуже, ой, движ ок там, персонажи хуже, вот это хуже, хуже, хуже, всё хуже.
Но, таки, блин, где GTA четыре, она была хорошая, она была успешная игрой, и где GTA пять, которая просто ультрауспеш ная игра, которая просто до безумия успешная?
Я говорю просто о том, что люди почему-то в таких играх ударяются в мелочи, а на самом деле, и надо, надо, надо, надо, надо, надо, надо, надо! Да кого неебешь, там зеркало не работает? Да мне похуй на эти зеркало, я может, очень, жизнь не посмотрю.
Просто есть вещи, которые на тебя не влияют на гимпы, а есть зеркало, к которому ты приходишь, и оно тебе ломает вообще весь и мерзыв нас, понимаешь? Ну, это, понимаете.
Нет, я согласен, я согласен, что это, ну, как бы, это, бак, да, это вещи, которые, скажем так, можно починить патчами, можно там, добавить какой-нибудь аддон, который всё уберет, и прочее, прочее. Это не важно для понимания того, о чем эта игра. О чем игра, мафия, блять, вот ты мне скажи, о чем? О сюжете исключительно.
В основном, о, о, о, о том, о том, что человек, вроде как, который, вроде как, который, вроде как, который, вроде как, ударился в мафию и во всю эту преступную жизнь, естественно, он это делает не от лучшей жизни, вроде бы, и ты, вроде, должен был сопереживать, но он будет как пытаться найти свое место в жизни, путь даже вот в этом отвратительном мире, где он тоже, как бы, ведет себя как человек, но, блин, ты же понимаешь, что это всё, хуйня полное.
А потому что не про это игра, Тимур и, а потому что, Тимур, игра, и вообще не про это. Игра, на самом деле, вот она чем хороша? Почему я можно купить на распродаже, забить нахуй на сайдквесты и идти тупо по сюжету, а потому что деньги там всё равно тратить не на что, и о патронах и оружи там даже обваляется, да? Потому что у игры очень прикольный пос ыл. Во-первых, она чисто про месть, и не про что другое, вот совершенно, знаешь, так лейзер-фокус. У чувака.
была как раз именно про то место в жизни. У чувака убили семью, ну, как и все.
Как семью его приемную семью, да, а Нейбер худший называется? И он пошел мстить, и он целенаправнно мстит. Б олее того, в игре есть две концовки, она нелинейна. И, то есть, там нет такого же, как в РПГ, просто эти финали дают выбор, и тот и другой выбор абсолютно логичный. Между крас ным, паром и семьёю. Ты просто либо сливаешься, не, ты просто не сливаешься с белым человеком и умираешь, либо, значит, становишься белым, но убиваешься.
вокруг, либо ты входишь в зеленый луч. И третья концовка М айкл Джексон, да, не счастливая. Да, да, да, и получаются М айкл Джексон, вот, собственно, о чем мы речь. На самом деле, я говорю, что многие люди за деревьями не видят леса, то есть люди, которые там всерьез сравнивают мафию с какой- нибудь гита, вы вообще блять адекватные, в принципе, люди, или вы просто не понимаете, во что выигаясь? Я думаю, там б юджет различается раз в пятнадцать примерно. Да, да. Какой раз в пятнадцать? Это йобанно.
чешское говно! Это было всегда йобанное чешское говно! Перв ая мафия почему всем так запомнилась? Потому что на момент ее выхода в ней была обиздатая графика по сравнению с ГТА-3, которая была йобанной пиздец по кусок бараши, так еще тогда когда она выходила. В ней была там деформация машины, тоже в принципе нахуй не впершаяся тебе в принципе вещь. Но при этом в ней были однообразные тупые миссии, в ней были и диотские совершенно гонки, которые были везде.
до сих пор притчивые языцах у всех без исключений людей, которые играли в первую мафию. И это единственная игра на П К, которая имеет в виде ката-оклонов, да, которая получила на Еврогеймере четыре из десяти. Это первая мафия, которая, блять, весь российский сегмент интернета, все СНГшные игр оки просто там напедистал почетово останавливает. Потому что игра была сама говно, в ней был призадатый сюжет, никто с этим не спорит. В ней была бездата графика, с ней никто не спорит, на этот момент, по крайней мере выхода.
Но когда спустя, сколько там, в восемь лет вышла мафия два, к этому моменту всё то, что показали в мафии два, оно уже настолько безбожно устарело, что в это невозможно было игр ать.
Блин, ну ты зрел, я прошел, но хорошая была.
Ну, блять, и сейчас выходит мафия три, вы чего ожидали? Вы почему-то, люди почему-то считают, что мафия это какой-то такой, типа, а, а, а, блять, что просто пиздец, типа, ГТА там просто отсосет сейчас хуй и пойдет в сторонке покурить.
Нет, такой не будет, потому что это всю жизнь была чешская поделка, которую ты покупал на распродаже и замечательно проходила. Она тебе, может быть, нравилась сюжетно, но как бы это была чешская поделка. Делайте скидки, как бы пацаны, ну вы чего?
Короче, пацаны, что мы резюмируем, мы вам говорим, что как только она на консолях будет стоить косарь, но пока, допуст им, рублей там триста по какой-нибудь распродаже для двести, но у нее хагер пятьсот. Ну, можете идти и покупать, потому что это как бы вот вы делаете на нее все скидки, вы прямо вот прете и…
При этом, ты знаешь, Тимур, в чем проблема, видно, что разработчиков адски торопили на самом деле. Блять, тут тебя как потребитель-то не ебет, но мы искай тоже торопили, понимаешь, но мы искай парашу.
Потому что, если бы игра была в том, ну, блять, ну, блять, ну, блять, ну, блять, ну, блять, ну куда она спешила в этой осне, серьезно? Блять, знаешь, это эти кры, как Номанская, понимаешь, ну куда трудно, куда торопился Номанская, блять?
Ну, шушен до сих пор мертв. Макс, это наша вина. Нас всех.
Последний выстрел поставил точку в этой истории, я снял пал ец курка, всё было кончено. Игра была сделана навечно.
Кстати про третьей части я еще на неделе заценил на ПК Офор цу Хорайзен 3, и тот я должен сказать спасибо Вове плиточни ку, которая игрой со мной поделилась, айсбердекаса. Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, Иксбокса занесли, да, ну давайте, да. И, в общем, впечатления у меня два года.
Как игра? Horizon 3 охуенная. То есть, серьезно, это пиздат ая автоаркада с очень красивыми, именно красивыми, нетех нологичными, просторами, с очень пиздатой аркадной физикой.
То есть, это реально охуенная игра, если у вас Xbox One?
Так, подожди-ка, там машины, как Бюрнадт продают, сдеформ ироваются? Нет, ну ты чё, блять, с какой хуй визу вру? Лицен зированный автомобиль никогда так делать не будет.
Но, суть в том, что, в принципе, если у вас есть хуан, это просто мастбай, это реально вот такое вот прям эксклюзивеще. НПК — это одна из самых, блять, кривых игр, что я играл за последние пять лет, технически, поскольку мне повезло, она у меня запустилась, как показывает формы поддержки Форции, это еще не у всех случается, но там микрофризы, постоян ность, смена настроек вообще ничего не меняет, она вылетает, как тварь.
— Ты знаешь, если уместить вообще практически все проблемы и все объяснения, вот такой, типа, общую одну строчку, то можно сказать следующее, что эта игра секспоксвана запущена почти в эмуляторе, на ПК. — Да, на ПК. Более того, почему она запущена почти в эмуляторе, потому что она практически не использует видеокарту. То есть, проводили замеры люди по мониторингу производительности и выяснилось, что игра ибет оперативную память, игра ибет проц.
Причем абсолютно беспричинные и практически не задействуют видеокарту. — Ну, это чтоб ты страдал, понимаешь? — Да. — П ацаны, давайте я вот ваш хейт немножко разбавлю. Дело в том, что вот у меня сейчас лежат, ты говоришь, мастбай, у меня вот лежит сейчас коробочка с Гирсофор четыре на Xbox One, и я смотрю на нее и думаю, ну да, мастбай, ага, но купила при этом гирсофор, не Форзу, хотя я очень люблю Форзу. Угадай почему.
Ты же в нее поиграл, правильно, помнишь, да, на игромере? Я сорок минут играл на игромере, я был всем доволен абсолютно, но просто я посмотрел видео, я, в принципе, так ну, поин тересовался игрой чуть больше, и я понял, что, по сути, это та же самая Форза, как Харайзин был просто в тупом сотруд ником. А в этом проблема, на самом деле в этом проблема, нес мотря на то, что Харайзин – три блестящая игра вообще в смыс лах, просто заебал. Вот заезженная серия, извините за это.
такой низкий каламбур, вот она реально заездилась на консол и, когда каждый год выпускают Форзу, ну тебя просто заебало, а отличие от Харайзин-два, которая тоже, в общем-то, была замечательной, в том числе и графическая, не так уж и много, чтобы оправдать покупку, если у вас Харайзин-два не пройд ут. Короче, я решил, что Форзу я, наверное, возьму на расп родаже, а гирки важнее, потому что гирки — это прям вот экск люзив-косклюзив, а Форд за дубле.
и че? Куплю через месяца три когда она прешевеет. А я на самом деле на этой неделе ударился в ремастеры, и как мы помним, PlayStation 4 имеет неофициальное название как рем астерстейшн, потому что ремастеры на ней... Ну, хотя бы не б еквордз, бокс лан, прости меня. Можно сколько угодно хуйсос ить Sony, можно сколько угодно хуйсосить Xbox, но факт ост ается фактом, ремастеров тупо больше на PlayStationе.
И я предзаказался беков в Дюди Инфинит Варфэр, потому что мне, ну, блять, не понравилось то, что я увидел в трейлере, мне понравилось то, что я увидел на игре-мире, но, тем не менее, и в нагрузку дают к ней Мудрен Варфэр первый, который ремастерит.
Наслучаем вообще всем, это граф переделан с нуля почти что.
Ее, да, ее нет смысла называть ремейк, потому что по факту это ремейк, он полностью переделан, там заново озвучены персонажи, там все сделано блять заново просто по тем же самым лекалам, по которому она делала в 2007 году. И в этом есть одна блять сука большая проблема.
Блять, куплю себе инфинтворфер, не буду в него играть, буду играть в ремастере, потому что это единственная игра, которая блять активно может продать мне. Чуваки, вы не будете в это играть, потому что игра геймплейна очень сильно устарела, она как была блять в 2007 году, так она в нем и осталась. Там ебаная коридорщина, ни в лево, ни вправ о. Там блять постоянный респамм врагов. Триггеры, траги до точки, чтоб продвинуть сюжет дальше.
Вот вся вот эта хуйня, которая бесит в ремастер в ремастер в ремастер в ремастере. В него прикольный поиграть чисто но стальгически, то есть если у тебя есть какая-то ностальгия к тому старому Call of Duty, который в 2007 году вышел, но, поговорив так со знакомыми гаражурами, что-то, ну, нет, ни у кого ностальгии. Единственный, кто хайпит этот ремастер, Тологанов. Вот серьезно, я посмотрел на его на сайте, он пишет, что блять, чуваки, всё как впервые, опять.
Я заново на корабле, опять я блядь ту миссию в Припяти прош ел, опять потопил этот танкер, опять, короче говоря, не пережил ядерный взрыв, всё то же самое, как в 2016-ом. Это заебиси прекрасно, и, судя, действительно, такие остались впечатления от колды. Но если меня это раздражало ещё в 2007-м, вот эта вся хуйня, кол-дютишная, которая, в принципе, тогда, в то время, когда вышел модерн Афер первый, это уже была устаревшая абсолютная механика.
Потому что был Call of Duty 1, Call of Duty 2, Call of Duty 3, блять, Call of Duty там World of War, а Call of Duty...
— У меня, Call of Duty был в хосле, это когда была четверт ая, а Call of Duty, а воль отвор был следующий. — Ну, короче, все вот эти колды, плюс United, Афенс, там, блять, хуй знает сколько адонов всего этого говна, и везде был один аковый, скриптованный, тупейший, блять, геймплей. И един ственное, чем мне запомнилась Modern Warfare, первая, — тем, что она была в стилистике, саврияю.
Современной войны, и это очень сильно подкупало, это было очень прикольно сделано.
Ты же блин, ты знаешь, я вот установлю твою бомбежку, я тебе скажу, что большинство людей скучает Modern Warfare по первой части именно за мультиплеера.
Да, там в первую очередь мульт, в котором, так вот, первая мультка в первую очередь, в котором...
Там люди до сих пор упарываются в него.
Сейчас будет плохая новость, дело в том, что мультиплеер в римосере и нераблоне.
Был заблокирован в твой момент, я думаю, что он будет разбл окирован в процессе.
Он заблокирован до момента релиза, как я понимаю, infinite warfare.
Ну, и что какая проблема-то? Ну, как бы люди поиграют?
Потому что на самом деле, многие люди как раз хотят именно поиграть мультиплеер.
Потому что там такой бэрбон с Call of Duty, понимаешь, и без тебя, там всего три киллстрика.
Без всякого там вот говна, понимаешь, там оружия очень мало, никаких обвесов на оружии, вообще всё очень просто. Ты прям пошел, направил, выстрелил, убил, всё, понимаешь, кар ты простые, все эти карты, все помнят ее. Ну, блин, есте ственно, это совершенно другая история, но, вот я тебе ч естно скажу, именно по этой причине, например, я уже ремаст ера modern warfare 2, потому что я в мудрый мастера modern warfare 2, но играл просто безумнейшее количество времени.
Ну я практически верю, что ремонстров в Орфер-два не будет.
— Я думаю, что будет последствия к одной из игр, может быть, даже его сделают к следующей игре, которая как раз будет через год, которая, когресса со Сладжхамером. Ну, то есть С ладжхаммер же сделает, по сути, следующую игру после Адван ства, и. Как бы вполне возможно, что так как Сладжхаммер до сих пор не имеет каких-то там прав своих собственных нахот что-нибудь-либо, то вполне можно, что Активизюн сделает вы вод, что типа, «ага, так, хорошо», — Инпередволь.
Орфор продался неплохо вместе с Адванством с Ворфером и там со всеми этими всеми вещами, так, давайте-ка сделаем модным Ворфорк два. Ремейк вот тоже бандлом таким. Я думаю, что вполне могу сделать. Я буду первым человеком, который купит эту игру.
Мне всегда кажется, что вся эта херня, там какие-то отлич ающие проблемы с правами, и решились они не решились, хуй его знает, а будут ли они как-то решены, и в следующем году мы посмотрим, но я для себя понял так.
Так что некоторым вещам лучше всё-таки оставаться в прошлом, и я гораздо меньше жду теперь ремастера второго модернварф ера, потому что, ну блять, ну нет, у меня ностальгии такой д ичайший по колду. Мне похуй было всегда на колду. Колда это была для меня развлечений на один день. Ты купил ее, прошел и выкинул нахуй в окно, потому что я практически не играл никак в мультиплеер, мне было бы не бледною.
Я еще и баттелфилд не играл, а я еще вот буду ждать следующ его баттелфилда, в котором будет какой-нибудь, там, типа рем ейк баттелфилботкомпани-два. Вот, сука, его я куплю просто первый же день. Я прям приорду разделываю, но, даною.
Короче, короче говоря, я так скажу, современные люди, которые не видели вообще в принципе Call of Duty 4 Modern Warfare, а если они будут играть в этот ремастер, они не поймут, в чем прикол. Ну, то есть вот серьезно не поймут.
То есть блять, это будет очень тупой шутер, абсолютно тупый.
У тех, у кого есть ностальгия, да, можно попробовать, если вам интересно, но я не рекомендую, вот честно. Я просто большой фанат всего этого дерьма, я очень доволен тем, что выходит старый игр, в котором можно ещё раз поиграть, но вот Мудреновый Афер один — это не тот случай, извините. Кор оче, быстро, быстро пройдете на изи, прямо очень легко, а кв икскоп, но скопом лжи, про-уаквик, смол, квик! Ара-ра-ра-да!
Короче, и история!
Я стал нам придать такую картину: у нее был живот, на скид ку его четыре месяца, и по внутренним правилам, беременным, небезопасно, в таком аттракционе. Ну, знаешь, я такой, как долганный рыцарь, но сраным, белым кани, я нахуй, дабы не смущать дамы, подошел к ее парню и говорю ему: о беременном небезопасно, на таком аттракционе. Прошу вас ее спрогить к выходу. Дерзкий ответ: спроси у нее, ладно, подхожу к ней, повторяю всё то же самое, и она мне.
Я не беременна, и я покраснела, и у меня в голове была только одна фраза, как бы: блять, ну что за хуйняю ты? А по виду, кстати, не скажешь, что она не беременна. Короче, рез юмируя всё это, ребята, не давайте девушкам пить много пива, значит, пивную бочонку вам обеспечен.
хотели затронуть самую интересную тему прошлой неделе, которая, к сожалению, как-то не очень большое внимание получила со стороны геймеров, дело в том, что, если вы пом ните, о всё время, что Бетезда, что Фанаты, как бы там, пока и во всех остальных сторон, так скажем, да, они хайпили дик о адскую историю о том, что моды для Fallout 4 и скорее, не выйдут на PlayStation 4, потому что Sony узурпаторы — йоб анные рабовладельцы, и они гонятые, и они заходятся и они за ходятся в свой.
Они своих фанатов держат в черном теле и хотят запилить самые, юбанные моды, потому что нахуй никому не нужны, а мы же говорим, нам нужны моды, пожалуйста, пожалуйста, дайте нам моды!
На самом деле, интересно было посмотреть на статистику людей, которые действительно ставят себе моды на Fallout 4 на Xboxе, ну просто вот чисто ради интереса. Я думаю, что количество людей, которые в принципе ставят моды, — они, наверное, очень, очень одиноки, ты знаешь.
Ну, ты представь, что есть, допустим, миллион владельцев на Xbox One, и, допустим, что есть миллион владельцев в Fallout 4 на Xbox One. Из них, допустим, сто тысяч ставят моды. Из них двадцать тысяч пишут на форумах о том, что, ха, ха, поис четыре не будет модов.
Тут момент на самом деле такой достаточно странный, пос кольку я, в принципе, считаю, что моды — это неплохо, ну, потому что они там как-то облагораживают игру, в которую ты играешь, там всё просто прикольный.
— Конечно, я же хочу, чтобы вместо дракона у меня летал тат уро, понимаешь? — Ну, да, нет, есть татуро, а если хуй лет ать будет, ты чтоешь, Скарим? — Есть и есть примеры, вы говорите про плохий пример, есть примеры хороших модов.
Например, когда Скарим был, но пока я его нею.
не выиграл, там была Мода в даже по сюжетных, очень хороших, мипер Фальскар какой-нибудь, который, по сути, вообще ведь так отдельно с Корей. Но, понимаешь, этого всё равно не вый дет на консолях. Здесь есть одна маленькая фишка, которая все эти моды на консолях просторушит на корню, что на Иксб оксе, что на PlayStation 4? А все эти моды должны работать на асетах, встроенных в игру. То есть нельзя взять, нарис овать и расформить специальные моды, но нельзя взять и нарис розовый хуй и запихнуть в Fallout 4 не получится, только если ты это сделаешь из ассетов самой игры.
— Дожди, нахуй, нахуй мне эти моды научу! — Ну, там мод, например, там, блять, добавляет тебе новое оружие, я не знаю, там, или мод, который там делает более крутыми, там, когти смерти, к примеру.
— Но оружие же должно выглядеть в виде там большого розов ого фолоса. — Ну, вот таких модов здесь не будет, и то же самое на Sony, потому что есть ограничения. Во-первых, на...
Если уж у нас зашла речь про моды, есть дичайшие огранич ения вперекос в сторону Xbox, поскольку на Xbox эти моды могут иметь максимальный размер файла два гигабайта, а на PlayStation 4 только девятьсот мегабайт.
Я не знаю, с чем это связано ограничение, но это огранич ение конкретно PlayStation. Хуй знает почему! То есть это не очень ясно, как договаривалось, Бефезда с Сони, тоже не очень понятно, а, Тимур, ты, сука, заебал, просто заебал так делать. Сейчас, короче, микрофон падает, раздаются зв уки ударов.
Но, подождите, я же кушаю. Ты не мог бы выключать микрофон?
Карт! Короче, просто, короче, достал попкорн, а попкорн достать стоит, потому что помимо Fallout 4 и Skyrim на нед еле показали в очередной раз старый ситизн, и главным анонс ом стало то, что сингл не выйдет в шестнадцатом году, а ещё купите кораблик за шестьсот баксов.
Ну, блин, максим, максим, максим, максим, ты пытаешься как бы, ты пытаешься, как бы, ты пытаешься не в наш негативу добавить.
Нем показали прекрасные роли. Нет, я, можно я после Новым Э нскай буду всё хуесосить заранее?
Нет, подожди, там показали шикарные роли, массы эффекта, во -первых, процедурно генерировую планету, которая при этом выглядит в миллион раз круче, чем, например, там Новым Энг арным.
Не, не путай, не путай, не путай, не путай, не путай, не путай, не путай. Там тебе чувак в трейлере, точнее, в рол ике, конкретно говорил, что они не используют процедурную г енерацию. Процедурная генерация используется для, скажем так, той части планеты, в которой нет сюжетной миссии, поним аешь, а всё то, что ты видел в ролике, это по сути сюжетная миссия. А, то есть, всё скриповано.
Нету реально. Но пожалуй, но фишка в другом. Дело в том, что они сделали неплохие локации, они сделали, в принципе, неплохой виды всяких транспорта, они сделали, самое главное, масштаб. У них планеты, ну, никак много мои, ну, мои скай ли, знаешь, там, пятьсот километров, да, там, типа, в диамет ре. У них реальная планета. То есть ты, типа, высаживаешься, и тебе говорят, чувак, там вот, типа, из бекон, тебе недал еко, и недалеко это два с половиной километра, поэтому ты должен проезжать, например, на транспорте на машине, поним аешь или на мотоцикле.
И там развалившиеся корабли, которые выглядят тоже реально, то есть там корабль размером, типа километров, понимаешь.
Ну, то есть, блин, это реально круто. На самом деле, выглядит очень клево и очень пиздатто, но надо понимать, что практически любой ролик Стар Ситизана выглядит очень кл ево и пиздатто, а и к ней нету. Пацаны, понимаете, покупая корабль за шестьдесят, за шестьдесят баксов сейчас, вы об еспечиваете стабильную альфу своим внуком.
На самом деле, да, когда выйдет игра, в принципе, не понятно, если сингла компании не выходит в семнадцатом году, она его пропускает.
— — Вы что, они анонсировали альфа два ноль, короче, и такие все-таки: да, альфа два ноль, альфа два ноль! Ну да, вот сингла не будет в 2016 году, возможно, в 2016 году, но альфа два ноль, да, альфа два ноль! А еще у нас есть планы на альфа три, три с половиной и четыре ноль, короче, и все- таки так, подождите, альфа два ноль, мы думаем.
— Подождите, а бед-то когда, вносите, альфа четыре ноль, а когда беда четыре ноль? Когда альфа четыре ноль? — Поним аете, да. — Там, чувак, там будет майнинг, крафтинг, то, все пятое, десятое, ты так думаешь: так, хорошо, вы все это будете вводить, а когда игра-то когда? — Блять! — Нет, в общем, в общем, чем дальше к звездам, тем сильнее вся эта история со старситизан напоминает такой космического масшт аба во всех смыслах МММ, только про видеоигры.
На самом деле, к тому моменту, как выйдет старший, я думаю, что он уже дечешил стареет и по графону и по процедурной г енерации по символу.
Пока что по графону, он выглядит впечатляюще, если уж по-ч есноку, но прикол в другом, дело в том, а, кстати, кроме а нимации, потому что нацеля и анимации персонажей, конечно, там выглядит просто йобо, но очень плохо.
А на это есть универсальный ответ, Тимур, это ж альфа.
Но, кроме шуток, ты знаешь, я посмотрела, например, ну, как маркетолог, например, на их посыл, то есть, например, вот они выходят на сцену, да, такое, типа, массивное мероприяти е, куча народа, все ждут, отсчет, там три, два, один, но нам там всё начинается.
То есть они, там, типа, выпихнули женщину, ну, понятное дело, сейчас понятно, нужно обязательно женщину выпихивать.
Она берет, начисляет рассказы, типа, вот, поднимите там руки, скажите, типа, например, кто из вас, там, типа, имел самый крутой опыт в своей жизни, там, за то время, пока вы были комьюнити старситисан, там, да хуяк ползала, типа, кто из вас, там, типа, познакомился с новыми крутыми людьми, ху як ползала. И вот в итоге весь посыл, всей этой истории был в чем, что, пока ты, типа, ждешь игру, ты, типа, скучный на работу.
Ты там кучу испутал.
всяких интересных впечатлений, и вот этот вопрос о выходе игры, он вообще в принципе уже не поднимается, поднимается вот процесс. Мы делаем, у нас всё больше компаний, всё больше разработчиков, мы всё круче и круче, мы всё делаем, делаем, делаем, а играт когда! Да похуй, чувак, ты чего, мы сейчас блин там крафтинг ведем, понимаешь, как, то есть вообще вот...
Просто ММО как бы предполагает то, что ты как бы в нее игра ешь, доходишь до эндгейма и дальше вот этого дрочешь, а здесь ни игры нету, ни эндгейма, поэтому ты сразу же начина ешь дрочить, просто сразу же, как только корабль купил за ш ел бакс.
И знаешь, вот вопрос в том, что там чуваки как раз-таки, они же показывали такую, типа, сюжетную кампанию, да, типа ты идешь, там, типа, смотришь на разбитый корабль, с разбит ого корабля ты собираешься такие данные, потом ищешь другой корабль, да ну, ну, ну, то ты всегда поехал, качевников выб иваешь, и ты думаешь, вроде как они показали, типа, сюжетную миссию, все-таки, типа, бля, пиздею, сюжет, заеби и завезли, но, блять, хуйняж, ебаная! Даже с Санадеста не берешь, там даже санадеста не санадеса не сюжетной миссией то лучше, чем вот то, что показалось здесь, вот честно.
А ну, во-первых, Тимур, ты надо понимать, что это альфа.
Да, альфа.
Типа мы показали, как это могло бы выглядеть.
Да, во-вторых, не забывая о том, что вся эта схема со старс идизм, она работает исключительно на желаниях людей.
Люди хотят купить что-то за шестьсот баксов, блять про кос мос. И не важно, что это будет.
Почему ты говоришь про шестьсот баксов? Там, может, там люди заносили поменьше денег, на самом деле.
И побольше заносили, Тимур, и за десять тысяч долларов ты можешь купить себе корабль, блять.
Я напоминаю, что завтра-кассно на Патреоне собирает денежь.
Короче, не важно, почему по какой причине люди занесли баб ло в старсидизан, абсолютно не важно насрать.
То есть кто-то повелся на то, что это будет клевый космосим, кто-то подумал, что это будет клевый, там, не знаю, манин, кто-то подумал, что это будет признат шутер, кто-то купил просто кораблик, который прикольно выглядит.
Не забыл о том, что, не забыл о том, что, не забыл о том, что люди, например, не знаю, свои любимые подарил звездочки с ее именем, потому что звезд в космосе триллиарды, блять.
— Не, мабиш, на каждую любимую хватит. И то же самое, как с Старситизном: это просто выброшенные деньги ради эмоций. И если людям дает возможность эта игра испытывать эмоции как то, например: — о, да, мы крёвы и сильные коми, ура, о, да, я познакомился с Васей Петровым и Машей Ивановой, блять, и заебись. — О, да, мы придались новые альфы и сездили на Ст арситизенку и как он там называется. — Да, Старситизенку и А льфы.
ты платишь деньги за эмоции.
И вот чуваки, которые, я не помню, куда зовут, которые руля т разработками Старасидкна, они очень удачно на этой хуйне играют.
Игра может вообще в принципе не выйдет никогда.
То есть лет через 10 про нее просто забудут, понимаешь, либо она выйдет и окажется говном – ну как бы, но сам факт ее разработки – это такая история, с которой нам придется еще жить.
Понимаешь, но это вот говном, то, конечно, многое во время не оказано, потому что, как бы они все-таки делают это все, ну, они все делают эту историю более-менее прозрачно.
То есть она на данный момент, все, что есть в игре, оно вот более-менее известно людям.
Все, что они делают, новое в игре, оно, по сути, как бы, ну, там, оно просто сверху делается.
И такой, знаешь, что, типа, мыща с выпустимым, там, типа, Н оман Скай, такого не будет, потому что здесь люди наблюдают за каждым этапом разработки.
Ну, то есть вообще вот любой хуйнюю, которую, ну, то есть вообще вот любой хуйнюю, которую входит в игру, про нее сразу же рассказываются, как бы все ее показывают, там, описывают и так далее.
Поэтому вот хуйни не получится, а просто в том, что фин ального продукта тоже пока не получается.
Непонятно, когда все это выйдет, будет ли оно вообще, выйд ет ли оно, вообще, как бы, ну, смогут ли они совместить все эти самые свои концепции, наше, типа, начиная от, там, раз рушения корабля, там, лазерным лучом, там, каждый маленький кусочек корабля, можно разрушить лазерным лучом, и заканчив ая сюжетом с гигантскими червями.
Которые явно были сделаны, которые явно были сделаны для того, чтобы просто ткнуть палкой в трупном Моменскай, поним аешь?
Ну, к тому моменту, как выйдет, я думаю, я думаю, знаете, там уже трупом будет сам старситель, но в этом тебе печаль.
И ты обидел только, что наших слушателей, которые заплатж или, торсительным, пятьсот баксов, шестьсот тысяч.
Заплатжили нам, да, да, да, да, да, да, да, да, да. Так что несите деньги нам, а не кризрую, ботовый пасунок.
И, пацаны, естественно, мы говорим про самую важную новость недели. Сага о Голоксе-нод.
Безопасные, очень безопасные, короче, уже начали менять свои телефоны. Даже помененные телефоны начали взрываться, короче. Они уже начали говорить: «Вот, блин, а что делать, что делать, что делать, что делать?» А давайте вы будете ваши телефоны менять, типа на что-нибудь еще там и так далее.
Мне в этом плане всегда радует, почему люди считают, что телефон Голосиного взрывается, он же не взрывается, он просто горит. Он у него начинает, в основном, сгораться бат арейка, он не взрывается. Бля, чувак в этом есть прав, есть, ну, блин, что такое взрыв? Да, взрыв — это большое выдел ение энергии за одну, там, единицу времени. Там нет взрыва.
Он просто начинает лимиться, ты вытащущего из кармана, и начинает гореть в это всё.
Нет, послушаю меня, взрыв — это большое количество, ну, вы деление большого количества энергии в течение секунды времени. Если у тебя Galaxy Note начинает возгораться и за секунду, быстро охватывать пламенем определенное количество пространства, то, естественно, это тоже можно квалифициров ать как взрыв. Поэтому в этом году — мне кажется, здесь просто еще народная молва немножко поднасрала Samsung, пос кольку — Чувак, фотография Samsung сгоревшего телефона и то место, где он горел, которое там нахуй все черное, вообще вокруг, все-чурое — везде.
системы, все поверхности черные, естественно, конечно, они не добавляют там наших, так скажем, хороших очков Galaxy Note. Но давайте мы просто сразу объявим и скажем, Samsung трепыхался, трепыхался, трепыхался, трепыхался и в итоге остановил полностью производство модели Galaxy Note 7, полностью прекратил продажу Galaxy Note 7 и призвал всех пользователей и владельцев Galaxy Note 7 выключить телефона и сдать их короче, или Samsung Главера, или операциям.
они прикалывают, что в Твиттере кому-то там прислали перчат чики такие специальные, специальный чехольчик, чтобы ты эти перчатчики одел, взял свой выключенный телефон, засунул этот чехольчик, положил в коробочку и отправил обязательно не авиапочтой, а обычной железнодарожной почтой, потому что авиапочтой его посылать нельзя.
А ты обижаешь, да что-то там было? Да, да, да, железнодарож ной почтой из Австралии, в Корею.
Ну ты представляешь, ты, короче, посылал в городе, железнод арожной почтой, да, как бы, допустим, из Австралии в Корею, и вот он где-то в районе Канбера, короче, начинает такой, типа, гореть прямо в вагоне, и все посылки вокруг начинают гореть.
Я тебе просто представился эта картина, безумный макс, и всё горит, и просто, просто безумный макс начался в Австр алии с того, что загорелся ноут семь.
Ну, шутки шутками, а так и бывает, Максим. Но, блин, я только представляю, как телефон запомни меня и воспоминя ется.
Ну, шутки шутками, ребят, но дело в том, что действительно, после кучи, гигантской кучи, там, там более ста почти случа ев вообще произошло, там, везде, везде, везде, везде, везде, вообще где только можно, возгорание за вот последний год, ну, не год, там, но полгода, допустим.
И, как бы, люди, соответственно, как бы, все начали офигев ать, офигевать, офигевать, но Samsung сначала буркался, а потом в итоге, как бы, ну, к поддавлению прессы, когда уже просто писайте, вот был момент, когда пять или шесть дней назад, когда техноблогием написали об одном из новых случа ев возгорания, обмененного уже специального, типа с понтом безопасного, Galaxy Note 7, написали о том, что, чуваки, пожалуйста, если у вас есть Galaxy Note 7, прямо сейчас вы ключите его и обменяйте, но любой другой телефон.
Можете принять его на пиксель, на iPhone 7, там, типа, на HDC, там, десять, короче, это, как вы там, а десять или как он называется? На Samsung Galaxy? Да, там, ты будешь местом писать, но на Samsung Galaxy S8 даже можете обменять на что угодно, но просто поменяйте ваш телефон. Я просто в тот момент видел, как написали, да выворишь, там, ингаджет, там, гизмодов, кучу крутых, самых, одних и самых крупных технологов в мире, написали о том, что, пожалуйста, пойдите и прямо сейчас обменяйте ваш телефон, понимаешь?
Пожалуйста, поменяйте Samsung Гос, да. Но суть в том, что это все может ведь еще и грозить и далеко идущими последств иями, не только в финансовом и репутационном плане, скорее всего, это станет концом линейки ноут, потому что проще будет перезапустить бренд, чем отмывать его в текущем виде.
Да, серьезно, чем делать ноут одиннадцать, да, проще сделать какой-нибудь стамбук одиннадцать, там, еще и в этом просте.
Представьте себе Galaxy Note 8, да, и первый же вопрос: он взрывается как предыдущий? Ну, но это да, это уилет бен, а тут уилет бёрн. Уилет эксплуат, да.
Но репутационные, это все хорошо, конечно, и издержки и так далее, и тому подобное, но Samsung пострадала в финансовом плане, потому что они потеряли семнадцать миллиардов долларов на капитализацию, и минус четыре, восемь процентов, что ли, от своих акций они потеряли.
Очень многое очень многое, очень многое, что Samsung, ноут, и очень многое, что, в основном, что Samsung Galaxy Note, это ноль целых ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль ноль, одна тысячная от их количество товаров, которые они производят.
изводят. Поэтому, блять, конечно, да. Я просто вам напомню, что каждый раз, когда вы думаете о том, что, ну, сейчас Samsung Galaxy S8Edge надерет айфона, жопу, то мы вам просто напомним очень аккуратно о том, что все флагманы Samsungа, которых, ну, ну, девяносто процентов пиара, которых занимает Ваш информационное поле, являются абсолют ным меньшинством в их реальном ассортименте, потому что то, что реально продается у Samsungа, это всякие там Galaxy A1, Hanутся.
Которые, ну, то есть они вообще никак нигде не рекламиру ются, они нигде не анонсируются, это просто обычные телефоны, там, за двести долларов. Просто чтобы вы обязательно это понимали, потому что, в отличие от того же самого Apple, да, там, или Sony, например, да, то есть, например, если Apple анонсирует какой-нибудь флагман, то они продают этот флаг ман, он является основной частью их ассортимента. Если, например, там, Sony анонсирует какой-нибудь там флагман, да, то есть там, Z, там, пять компакт, ну, я утрирую.
По сути, по-то, по-голосударый, там, по-голосударый, там, по сути, по сути, основными телефоном, HTC точно также там, или Moto, они все анонсируют все свои вот эти самые основ ные телефоны, и они являются как раз-таки их основными телеф оны, которые продаются, в отличие от Samsung, у которых есть телефоны, которые вообще не анонсируются никак, и они просто появляются в продаже автоматом, и человек приходит в ритейл и говорит, а мне нужен пиздотый смартфон, чтобы вот он умел там в инстаграмме снимки делать, там, отправлять там ее в галаке.
Да пожалуйста, пожарьте телефон в мире. Оно так работает.
На самом деле, еще стоит упомянуть то, что представьте себе ситуацию, допустим, у Эпла вышел айфон, там восемь, и у него все плохо, и он горит, и его надо будет отзывать, к примеру, да? Если такое случится у Эпла, то это юбный пизд ос. Это все, это можно, но если не на Эпли ставить крест, то на мобильном подразделении их так точно, наверное, они не будут.
Они потеряют очень много денег, очень много лепутаций, проч ие, прочие, прочие. Если это происходит у Самсунга, то как бы, ну, окей, в следующем году они выпустят другой телефон.
То есть как бы всем поебать просто вот все. Ну, ты знаешь, я думаю, что нет, потому что когда они выпустят следующий очередный флагман, люди будут с опаской к нему относиться, думать, что, блин, и у этих чуваков настолько инженерно хуё ные решения, что у них телефоны взрывались и обычные, и рев айзи телефоны, и так далее, поэтому нет.
ведущий аналитика от ведущего аналитика, что скандал Самсун гу только на пользу. Бля, мне кажется, даже упоминать не стоит, слышно. Пюм, шук! Пюм, шук!
спросил, типа, а у тебя телефон не взорвется?
Нет, у меня ни Самсунга говорит, а я слышу, что вот айфоны и Самсунги взрываются, а вот Nokia не едет хороший телефон.
Да, Nokia особенлюми вообще хуйкинный телефон. Вообще просто точно не взорвется. Ладно, короче, пацаны, раз уж мы о телефонах, затронулы историю, давайте поменим Google пикс елем, тот самый телефон, который выпустил Google внезапно.
Овновь не взрывается. Он не взрывается, короче, у него совершенно взрывная камера, у него совершенно взрывной диз айн, там вообще, то есть такой...
А самое взрывное, пукан разрывающее, у него эта цена.
Да, потому что внезапно телефон на Гугла стоит не триста долларов, не четыреста долларов, не пятьсот долларов, а семьсот, восемьсот, шестьсот пятьдесят.
Ну, в общем, всех это немножко удивило, потому что, ну, естественно, те, кто следил за инсайдами, да, там, за вся кими сливами, это никого не удивляло, потому что почти все характеристики Google пиксели, его цена, дизайн, вообще все, что было слита заранее.
Но все, кто так вообще особо не следил, просто почитал, посмотрел, все немножко были в шоке, потому что Google пикс ели по сути предлагает тебе купить телефон по цене айфона, который, так скажем, ну, я бы не сказал, что он прямо такой же крутой, как айфон, потому что у него есть там ряд парам етров, которым уступает айфону.
То есть, ну, начиная там от дизайна и заканчивая камерой, потому что у него, хотя бы камера хорошая, она реально хорошая.
Она нормальная, но не за такие бабки. Да, она хорошая, но не за такие бабки, потому что там даже нет оптической стаб илизации, понимаете.
В принципе, много людей будут понимать, что, типа, так, что мне сейчас купить: Galaxy там S7, там пиксель или номер на айфон семье?
И многие люди будут думать, там, о чем взять, о чем взять, ну, типа, возьму айфон семье, короче, и многие люди возьмут и в итоге даже не захотят, в итоге последствия переходить обратно на андроид в целом.
Не уверен, Тимур, я уверен, что люди как раз не будут не бр ать ни самсунг, который взрывается, ни айфон семье, который пиздецкого денег стоит, ни пиксель, который стоит столько же денег, а они как раз будут брать единственный православ ный телефон, это люмя.
Вон они шельма. Вон они шельма. Вон они шельма. Вон они шар ит в том, оставляют, оставляют лучшего курса и в садуя. Неум ные люди, черт возьми, обделенные в умом создания, попали в автокатастрофу, мамочки, автомобили марки Хендай и Мерседес, вот так они. Страховки не подлежат больше. Передние части машин ушли к небытие, приехали люди нетрадиционной ориент ации, а мне всё равно. Я курю запрещенные закурсы и закурсы и в садуя.
Он написал, что говорит, а чур ты делаешь!
Пацаны, про Виара на самом деле новостей не очень много, если уж по-чеснаку на этой неделе, кроме того, что у нас, как вы помните, этим летом, вообще по сути, случился Виар р еволюции. Этим летом вышел окулус Виар, и их купило почти там сто тысяч человек, то есть вообще почти ни хуя никто, и, естественно, что...
Окулус Виар.
И, в общем-то, как бы все говорили о том, что пиздец, револ юция, ебать, а все купят, и всем поебать, сука, плохую, и просто посрать, потому что никто не купил просто. У них там продажи в июле, в августе были вообще нулевые, потому что всем поебать на ебанный окулус риф и на ссаны, эщетивай, потому что они стоят ебанное дохуя, и для них нужен комп, который стоит просто ебануться сколько. Поэтому, короче, все аналитики говорят, что, типа, так, а давайте посмотрим на ПСВар.
Пацана, что у нас с ПСВаром? Пасвар на данный момент, вово посмотрела куча журналистов, и все пишут, что да, ПСВар чуть-чуть похуже по своему качеству, чем рифт и вайв. Но, б лять, на нем дохуя игр, и он, сука, удобный!
Я сейчас буду бомбить дичайше, потому что это нихуя не правда, а дело в том, что я смотрел пятичасовой ролик о том, как геймспот, а не геймспот, Джиант Бомб.
Они правильно установили VR. Ты будешь смеяться, но выяснил ась спустя день после стрима, что эти долбоебы не так рас положили камеры, и у них были адские проблемы с трейкингом.
Там еще освещение очень важную дамы.
Да, да, они на самом деле, на самом деле, так июба они, так как мы сейчас вещаем для пролетариев, прям совсем пролетари ев, откуда вы думаете, они поставят камеру правильно, но чего вы решили что?
Потому что там инструкция есть, да удаются, почему эти дау ны на Джанбомбы так не смогли сделать, объяснюю.
Я тебе объяснюю, дело в том, что на самом деле, по-хорошему, я думаю, они будут улучшить прошивку, которая тебе будет говорить, у вас слишком темные советы, дауны, в общем, июду.
И это, ну-ка, быстро переставьте камеру, включите свет, сделайте это, сделайте то, как бы, по невозможно, что они будут улучшать прошивку. Вот и все.
На самом деле, меня смутило несколько вещей у них на стриме. Первая вещь — то, что чувак, которого они снимали в шлеме, он был дичайше освещен именно светом, ну, как вот, который, типа, для видео, да, то есть там стоял вне, витима какая-то...
Но засвет тоже не играет хорошую роль.
— Да, конечно, конечно, засветка теряет камеру еще сильнее, чем перед недосветка.
— Следующий очень странный момент — то, что у чувака, который на зеленом экране у них там стоял, они его снимали, а у него джойстик, ну вот гимпад, да, именно, плосержен четыре, когда он выдержал, он у него скакал, сука, по всему экрану, и чувак, ну, что бледно. — Но опять же, надо, что — делать. — Из-за того, что они неправильно выставили освещ ение. — Короче, Дима, это ненормально, потому что у всех нормальных людей — это нерепрекцием. — Да, это ненормально.
— Понять.
Если не бой, вы ебаные, блять, да слушайте меня. Потом в какой-то момент чуваку стало плохо, блять, в этом шлеме. Он сказал, блять, все пиздос. У меня, короче, блять, трясется все, блять, перед глазами, и я должен выйти в себя. Он снял этот шлем и второй шлем, который у них тоже был подключен, одел чувак, который сидел на диване. И у второго чувака почему-то, блять, не дергался гемпад. И у второго чувака намного меньше было вот этого вот эффекта ташниловки, да?
Когда…
Чувак рассказывал о том, что вот я смотрю на Лево направо, и у меня вместе с на Лево направо, блять, двигается, сука, весь мир, и я просто от этого начинаю тошнить. Так вот, чув ак, который сидел на диване, у него такого эффекта не было, а играли они во все тигры, которые выходили на пояс в Вере на демодиске, плюс они играли в Бэтмен арком Виар. И вот я должен вам сказать, что Бэтмен арком Виар прикольно, очень прикольно выглядит. Так у него рекомендов от Еврогеймера, чтоб ты понимал.
Да, да, и причем он выглядит прикольно даже по меркам, если как бы все, все, все вот, как сказать... Короче, Дим, на самом деле игр очень много, они самые разные, есть отстой полная, есть нормальная игра, к которой реально стоит обрат ить внимание, но, так или иначе, я бы вспомнил, на самом деле, ты знаешь, такой рефрен, который проходит через все практические вообще рецензию на ПСВер.
Чуваки, вот если вы пробовали хоть раз в жизни, картборд, если вы пробовали мобильный VR, то вот ваш степ-форморд, по сути, это ПС-Виар, потому что у вас, скорее всего, уже есть ПС-четыре, поэтому вот вы пробовали, допустим, там, картб орд какой-нибудь, у вас уже, скорее всего, есть ПС-четыре, и в этот момент, когда у вас уже, скорее всего, есть ПС-четы ре, вы можете потратить там четыреста пятьсот евро на то, чтобы купить себе ПС-Вар.
Вы покупаете ее, и, скорее всего, у вас будет крутой экспер имент, потому что, блин, вот я лично, я играл там в кучу игр уже на ПС-Виаре, там, штуки четыре-пять игр, и они, блин, они реально выглядят круто.
То есть это круче, чем ПС-Виар, чем мобильный VR, но, есте ственно, это будет…
Дешевле, чем хайный, чем хайный, честно сказать.
Да, он не такой крутой, как хайный VR, как бы, да, но он и дешевле, и плюс там игр в целом больше, там больше, в целом контента.
Да, потому что, понимаешь, когда у тебя, когда у тебя, когда у тебя инсталбейс, например, триста тысяч, четыреста, пятьсот, шестьсот тысяч, когда у тебя инсталбейс, набрит там два миллиона, естественно, ты будешь больше идти и делать на ПС-Виарка, да, чем, например, там на Окулос, там, эксклюзивно, там, да, или, например, там на Штеси Вайфе эк склюзивно, потому что их мало.
Тебе не имеет смысла делать игру, причем, кстати, и цены на них именно дорогие, из-за того, что их мало, потому что когда ты делаешь игру для двухсот тысяч человек, ну, есте ственно, тебе нужно делать ее по цене, там, сорок фунтов, например.
Когда ты делаешь игру, там, для двух миллионов ты можешь делать ее, там, тридцать фунтов, двадцать фунтов, спокойно.
Ты будь в этом плане как раз на поиски три, они же делают такой, так скажем, наш вабанка историю, для того, что у них огромное количество игр стоит, там, десять евро, чего почти, почти нет в на эфете.
Виар стоит пятнадцать.
Я, парни, вам скажу так, я, парни, я, не смотря на ваши вос торги по поводу виара, должен все-таки соблюдать некую объ ективность. Объективность очень простая, все хвалят без иск лючения шлем, говорят, что шлем очень пиздато сидит на лице, потому что он, в принципе, придуман лучше, чем шлема.
Но он инженерно лучше сделан элементарно, да.
Все говорят о том, что графон, конечно, в играх гораздо х уже, но это, в принципе, тоже вполне объяснимо.
Но поиски-правой лучше!
И большинство людей говорят о том, что сейчас покупать PlayStation VR нет вообще бледен.
Ну, слушай, но это аргумент, вот без обидового смысла.
Вот нахуй покупать PlayStation 4 на старте, объясни мне.
Потому что игр там нихуя нет. Как это, Килзон? Кнак!
Блять!
Какого же уровня поиску?
Как ты сейчас не пьес Виар? То есть новые кейси... Короче, нет, Веймас вышел в мартю....Через восемь месяцев нет, именно что на старте всегда покупают энтузиасты ради нового эксперимента: игр никогда нет на старте любой платформы, но и походу, что ты купишь там все Вангштадмы, будут так себе, которые забудут при первой же волне проекта. Нас слушают не энтузиасты, а слушают как раз вот такие пролетарии, которым, ага, гоба! Нет, не совсем... Ну, не совсем. Ну, меня.
Блин, не надо, не принижаю.
Вот чего-нибудь клевого сейчас, пока в платежем VR нету.
Это не правда, не слушайте, Диму, нет.
Есть, есть как минимум дрейф-код, веар, а это уже очень кру то.
Да, а еще будет грант уризма, а еще есть робинзона уже сейчас, а уже, еще и, да, это всё будет, будет, будет, но вот на старте, ну ты вот в вайсельем 4 когда покупал, вот что, Дима, какой слезарый был в картуар?
То, что был наиграммерий, ты забил на все очереди, ты мог пойти и попробовать, но ты этого не сделал. Ты не знаешь, что это такое, ты не понимаешь, что то, что ты видел на экране, это вообще абсолютно другое, чем то, что ты испытал в шлеме, понимаешь. И вот это вот, тут будет вопрос, именно, знаешь, ты пришел к своему другу в гости, он тебе одел ш лем, и ты такой блять хуйня какая-то, блять, сука, просто, потому что это реально вообще, вообще такое впечатление, которого ты никогда в жизни не испытывал. Это не трезия.
Мне напоминает историю, я как раз вот пока готовился к герс офор четыре, я прочитал историю того, как делался герсофор один, два, три и так далее, и там говорили о том, что в какой-то момент Клифф Ближинский приехал в офис толи блять, Макрософта, толи еще кого-то, только какой-то своей студии, там подрядчика, и он заметил, что чуваки возле, как это, в атеркулер, как это называется, блять?
Куликурер с водой, да, стоят чуваки, короче, и один рассказ, как он трахал бабу блять на выходных. Говорит, блять, она там просто, там вообще супер такая, блять, что просто пизд ос, делает вот это, вот это, вот это, в тротку, да, да оху еть просто блять. И он подумал о том, что вот вся его игра, герсофор в данном случае, она должна строиться вокруг этих watercooler moments, это то есть каждые десять минут должна происходить какая-то еюбаная пиздецо.
на которую ты смотришь и думаешь просто охуеть пойду пацан ам расскажу, и вот ты стоишь возле этого ватаркуера, короче, и чувакам рассказываешь, что вот блять, вот там вот такое было, вы прикиньте! Таки, да, охуеть! И к чему я ты говорю, то, что весь PS VR, он строится вокруг вот этих моментов. А, то есть практически любая игра, она рассчитана вот на эти десяти минутные отрезки, когда ты смотришь и просто охуев аешь.
Во всех обзорах PS VR, просто блять во всех обзорах тебе говорят о том, что повремените, пожалуйста, если вы не энту зиаст, а неэнтузиастов в мире гораздо больше, чем вот энтузи астов, которые пойдут и прям блять на старте купят. И вот эти люди, которые неэнтузиасты, им надо, чтобы у них не ват аркулер-момент был блять каждые юбанные десять минут, а чтобы у них этот ватаркулер-момент остался хотя бы часов ш есть, понимаешь? То есть вот такой игры?
который тебе продаст этот виар, ее сейчас не существует в принципе. Ее будет ок шесть часов подряд.
Все вкусно, и вечеринка вкусная.
Саша!
Как тебе вечеринка?
Все вкусно, и вечеринка вкусная.
Саша! Б-б-бухлакаст!
Блять, очень хуёно тужно, прям пиздецно тужно.
Надо не повторять за Карину, пожалуйста, не лучше выходит.
Не надо повторять.
Не надо повторять. Ладно, хорошо, хорошо.
Так, короче, поскольку Максим и с Димой в этот раз таки-то, не знаю, короче, в общем, я предложил, а Максим поддержал, Дима не пил, а замечательное пиво для нашего замечательного бухлакаста, под названием Сандайдрайв-Ипа. Короче, это пиво, крафтовое. Заметьте тенденцию, даешь?
Блять, опять!
У нас периодически начинает появляться крафтовое пиво.
Крафтовое! Да, да, да! Уникотовский стейкер, крафтовое пиво, понимаешь? Да, да, да, да, у нас появляется крафтовое пиво, потихонечку, короче. Дело в том, что это пиво, это очень крутой пивоварни, российское, которым называется брюлок, бр юлок, брюлок, ну, типа, варить. Типа, да, Джесси давай вар ить быстрее, короче, и лок, как, типа, там, замок, но только брюлок вместе, ну, ты получается, как слово брюлок, но знаете, который, типа, на ключах носите.
Вот, и смысл в том, что они делают реально очень хорошее п иво, почти всё пиво, которое от них пробовало, но очень кру тое, но в этот раз мы хотим посоветовать вам ипу, которая называется Сандайдрайв-ипо, и оно реально классное, ну, то есть это хорошая, такая, добротная, качественная ипа, если вы увидите этикетку в магазине, в которой, карту, так и знаете, так, типа, мультяшно нарисованный, красный кадилак, в котором сидит там пара молодых людей, которые орут от того, что они нажрались, короче, блин, ну, вот серьезно, ид ите.
Билетти билетий куполей, купайте, потому что это хорошая ип о, вот серьезно.
Нет, конечно, я не пил только из бутылки, на самом деле.
Нет, я тоже из бутылки, не спад крама, но, действительно, очень хорошая ипа, и если вы в нее, но не ореетесь, она, кстати говоря, есть за пределами Москвы, что очень большой плюс, обязательно ее билите.
Да, я вот вас слушаю, парни, открыл Антапта, там пишут, что непонятные горечь во вкусе. Сука, люди вообще, что ли, пепу никогда не пробовали? Сука, блять, пипу и слова горечи вообще, как можно их в одном предложении совместить, блять!
Я даже вот, ты знаешь, как люди, которые там пьют ипу, типа, со ста и ибу, короче, наш, который просто рот тебя нахуй в яжет. Говорят, что-то, как это вот, до горечи вязут.
На самом деле, чтобы наших слушателей не смущать, дело в том, что практически у каждого пива есть такая международ ная шкала, она называется «I-Би-ю». То есть, ибу. – Ибу! Ибу, ибу!» – Это как бы шкала горечей пива, горечей хмели. Она бывает от одного до ста, либо, если это…
двадцать двадцати. То есть, чем больше цифра, тем горьче, скажем так. Так вот, обычное пиво, допустим, классический американский лагерь, блять, это десять единиц. А какой- нибудь там, не знаю, английский «Эль» — это двадцать единиц.
Какая-нибудь иба начинается от сорока единиц. А так вот, вот этот вот… Сандай-драйв, она пятьдесят единиц, то есть она достаточно горькая, если уж по этим меркам, соединяется.
ну да просто, если вы придете свежий на сто единия спокойно, а можно в такую ипу взять, что, блин, знаешь, разъеби и б ала просто.
Соль ипу! - Разъебий бала просто. - Ну это как многие любят там чё-нибудь с, там, с одищайшим острым перцем, типа того- того, там, как еду, вот то же самое. Это очень на любителя, поэтому имейте в виду, если вы приходите в какую-то ипу.
Я пил, кстати, в маске, на самом деле, ипу, которая на сто ибу. Блин, это прям, знаешь, вот разъебий бала просто, ты сука, пьешь и ты прям расхуяривает тебя, бролослию.
Это тоже хороший эксперимент, если вы любите такое, прям п иво, такое, что прям разъебало. Ну вот прям нормальное, вам пельмень просто расхуярит.
Ну, так вот. Вы слушаете завтракаст? Спасибо вам, что вы слушали самые короткие завтракастовы истории из завтракаста, а дело в том, что… Ну не самые короткие, и мы могли бы еще и на тридцать минут записаться. А хули, что отчет говорить ты, господ, про пиво пизделку от часа и всё?
Ну, я думаю, да, я думаю, что всё равно, что мы так и сдел аем, но так или иначе. Спасибо большое, что слушали нас. Под писывайтесь, хулисывайтесь, ставьте в iTunes и мандаринные о ладушки, обязательно, да.
Не забывайте нам денежков заносить, если вам не сложно.
Да, надеюсь.
Сложно, не сложно, но, пацаны, так или начи это влияет на развитие проекта, потому что у нас есть определенные голы, и большая проблема заключается в том, что мы достигли почти всех наших голов. И дело в том, что…
последнего у Тимура даже очков последнего у Тимура даже оч ков сжимается, поэтому не сейте, десяти пациенты.
Не, не, не, не, не, не, не, последнего лучше не достигать, потому что, если честно, это очень, очень много трудозатрат на самом деле, прямо материально очень много.
Нахуй ты его давай вообще? Нахуй ты его давай вообще? Нахуй ты его добавил, бли, удаливый, вы задним числом просто и всё.
Ну, мы подумаем над этим или мы поднимем его, там, двух с половин тысяч долларов? Да хоть до десяти. Главное, чтоб он был такой неж недостижимый, типа, блять.
Ну, а так илиначе, спасибо большое, что вы нам заносите!» К убить по кассовам в десять миллионов миллиардов. Ну, а так илиначе, всё, что мы достигли, мы постараемся сейчас всё делать, как мы, например, даже.
В данный момент мы готовим спеший выпуск с вопросами, который выйдет тоже примерно одновременно с этим выпуском, ну, то есть там плюс-минус. И, соответственно, у нас там потихонечку готовятся выпуски с нашими английскими гостями, потому что у нас там так получилось, что у нас целый хаш наплыв, и у нас ещё есть сортокаст, который мы тоже запис али, но я вот его сейчас монтирую. Я думаю, что он, по идее, вам должен понравиться, потому что это немножко не то, что вы ожидали бы видеть, например, от пересадкового.
скрупп-трансляции — это как бы такая, немножко измененная концепция и, может быть, вам понравится, может быть, нет, но мы по крайней мере готовы экспериментировать, так или и наче. Да. Давайте поцелать, пока. Давайте на следующей нед еле пока, пока. Пока, пока!
Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Yeah, we were swinging, swinging from the rafters, ay, ay!
We were dancing, cause, and we were looking for us, we were naming the stars after people, until we had to go.
And we were saying things like, I don't feel so look back, thinking days were better just because of younger days.
Now, I swear, we never changed.
Back when we were kids, so we will never die.
You and me were kids, so we will never die.
Nights when we kept dancing, changing all our plans, making every day a holiday.
Feel that you start running, the city lights are turning, but something about this feels the same.
Back when we were kids, so we will never die.
You and me were kids.
Эннивакетс.